
Plus ou moins ordonné du plus urgent au moins urgent.

*- (LG) Faire la passe de transformation des switchs dans heptagon avant le reset et ainsi simplifier le reset.

*- (LG) Rajouter les annotations d'horloge dans le source (les mettres comme contrainte de sous typage en ck_base ?? voir avec lucy-n)

*- Compléter la passe "static.ml" pour gérer l'ensemble des opérateurs de pervasives

*- Permettre les déclarations des types et des noeuds et des constantes dans un ordre quelconque.

*- Permettre la définition de constantes locales.

*- Optimiser le reset en utilisant un memcopy ?
