
Plus ou moins ordonné du plus urgent au moins urgent.

*- Bugs related to matching types without unaliasing it. In lots of parts. Use Modules.unalias_type. 

*- Les types des patterns dans les boucles crées par concatenate ( entre autres ) sont faux.

*- Collision entre les noms de params et les idents dans les noeuds.

*- Optimisations du genre "if true then ... else ... " ou genre "x,y = if b then a,c else a2,c" qui devrait etre transformé en "x = if b then a else s2; y = c" ...

*- Optimisation de la traduction des automates : pas besoin de variables de reset pour les états "continue", etc.

*- (LG) Rajouter les annotations d'horloge dans le source (les mettres comme contrainte de sous typage en ck_base ?? voir avec lucy-n)

*- Compléter la passe "static.ml" pour gérer l'ensemble des opérateurs de pervasives

*- Permettre les déclarations des types et des noeuds et des constantes dans un ordre quelconque.

*- Permettre la définition de constantes locales.

*- Optimiser le reset en utilisant un memcopy ? ou autre chose ?
